සියලුම ස්ථාන, සිදුවීම් සහ නම්
මෙම නාට්‍යයේ ඇත්තේ ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
දැන්, මේ ලේඛන ගොනුවයි
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් ආසාවෙන් හොයපු එකක්.
මුලින්ම වට තුනක් දිනන කෙනාට
ඒක ලැබෙයි.
ඔහ්, සහ...
ඔයා පැරදුනොත් මට මොනවද දෙන්නේ?
මම හිතන්නේ අපි යමක් ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනේ
නේද?
මම ඒකට අත තියන්නම්, හරිද?
කොහෙත්ම නැහැ තාත්තේ. ඔයා කොහොමද යාච්ඤා කරන්නේ?
කොහොම හරි ඔයාගේ අත් දෙකෙන් මම මොකද කරන්නේ?
ඔයාට ඕන කරන දෙයක් තියෙනවා වගේ.
මම දිනුවොත්,
කන්‍යා සොහොයුරියක් වෙන එක නවත්තලා මා ළඟ වැඩ කරන්න එන්න.
හේයි, ඒ ජරාව කපලා දාන්න.
එහෙනම් අපි ඒක කරමු.
හරි, එහෙනම්. අපි පටන් ගමු.
හරි, එහෙනම්...
අපි පටන් ගනිමු.
මෙන්න, දැන්...
සහෝදරයා, ඔතනින් නවත්තන්න.
කිසිම උපක්‍රමයක් සෙල්ලම් කරන්න හදන්න එපා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා හිතනවද
මම මෝඩයෙක්ද සහෝදරයා?
ඔයා කාටද චෝදනා කරන්න හදන්නේ?
මේ කාඩ් දෙක මට,
මේ දෙක එයාට,
මේ දෙක ඔයාට,
ඉතින් ඔබ ඔබටම හොඳම දේ ඉතිරි කර ගත්තා.
හේයි, හෝස්හෙඩ්. එයාගේ කාඩ් ටික බලන්න.
මෙය කුමක් ද?
මොන මගුලක්ද? මෙහෙ එන්න, ඔයා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර සංවේදී වෙන්නේ?
මේක පුහුණු ක්‍රීඩාවක් විතරයි! අතාරින්න!
මාව අතාරින්න!
මට පේනවා ඔයාගේ ඇස් තාමත් කලින් වගේම තියුණුයි කියලා?
එහෙනම් අපි ක්‍රීඩාව පටන් ගනිමුද?
මම නැමෙනවා.
මොකක්ද? දැනටමත්?
එක සිට බිංදුව දක්වා.
මට විශ්වාසයි ඒක සැලැස්මේම කොටසක් කියලා.
ඇයට සැලැස්මක් තිබිය යුතුයි.
මම නැමෙනවා.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔයා පරදින්නද හදන්නේ?
ගෝෂ්.
දෙකට බිංදුවට.
- ඔයාම ලෑස්ති ​​වෙන්න.
-අපි හොඳින් ඉන්නවා තාත්තේ.
අපිට තාම එක වටයක් ඉතුරුයි.
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
ඇයි?
ඇයි...
තව එක වටයක් පැරදුනොත් එච්චරයි.
මම ඊළඟ වට තුනම
අඛණ්ඩව ජයග්‍රහණය කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එක දිගට වට තුනක්?
ඉතින් ඔබට ඉදිරියට යාමට අවශ්‍යද?
ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න.
මම ඊළඟ වට තුන දිනුවොත්,
ඒ USB ධාවකයත් එක්ක,
මේ මිනිහා ඔයාට තුන් පාරක් ගහන්න ඉඩ දෙන්න.
තුන් වරක්.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
කුමක් වුවත්.
ඉන්පසු,
ඔයා මේ පාර පටන් ගන්න.
අපි මේක ඉවර කරමු.
හතළිස් යුගලයක්.
නයින් යුගලයක්.
-නියමයි.
-නවය හතට පහර දෙයි.
හතළිස් යුගලයක්.
යුගල යුගලයක්.
-ඔව්!
-හරි!
හොඳයි!
මම දන්නවා මේක මෝඩ වැඩක් කියලා, ඒත් මට චූ කරන්න ඕනේ.
මෝඩ කොල්ලා, ඒක ඇතුලේ තියාගන්න.
-හරි තාත්තේ.
-අපිට අපේ වාසනාව නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මගේ හදවත මට කියනවා ඔයාව විශ්වාස කරන්න කියලා,
නමුත් මගේ ඔළුව එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මම මගේ හදවත කියන දේ අනුගමනය කරන්නම්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා තව එක පාරක් මගේ බලාපොරොත්තු ඉටු කරන්න අසමත් උනොත් ,
කොකා ඇදී යනු ඇත.
තේරුනාද?
ඔව් සර්.
අපි දේවල් සංකීර්ණ නොකර ඉමු.
දැන්, අපි දේවල් නිවැරදි කරමු.
අපි දැන් කණ්ඩායමක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ දෙදෙනා
අපගේ බලගතු අවිය බවට පත්වනු ඇත.
සහ කොංග්‍රස්මන් පාර්ක් හි කොටස්
ඔබ තිදෙනා අතරේ බෙදී යනු ඇත.
දැන් එහෙනම්,
අපි එකිනෙකා කෙරෙහි විශ්වාසය තබා ගැනීමට හැකි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එහෙම නේද මිස්ටර් හ්වාන්ග්?
මේ අවසාන වටයයි.
ඔයා යන්න.
මම පටන් ගන්නද?
හරි, එහෙනම්.
හොඳයි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
පහ.
හතර.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
මේ අපේ අන්තිම වටයයි.
අපි කාඩ්පත් එකට මිශ්‍ර කළ යුතුයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
මිශ්‍ර කාඩ්පත් තවත් වරක් බෙදීම
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මට ඒක බලන්න ඉවසන්න බෑ.
දහය
ඔයා
මොන උපක්‍රම ගැහුවත් මට ඔයාව ගැලපෙන්නේ නෑ.
දස යුගලයක්
යන්න.
කරුණාකර මට යුක්තිය ඉටු කරන්න.
මම ඒ සඳහා ස්වාමීන්වහන්සේට ප්‍රශංසා කරන්නෙමි.
ආලෝක තුන සහ ආලෝක අට යුගලයක්.
මම හිතන්නේ මම දිනුවා.
-අපි දිනුවා!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
නමුත් ඔබ කිසිම උපක්‍රමයක් කළේ නැහැ.
ඒක හරි. මම කිසිම උපක්‍රමයක් කළේ නැහැ.
එහෙනම්, මම හිතන්නේ මම ඒ ඇඟිල්ල ගන්නවා.
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා ඒක වෘත්තීයමය විදිහට ක්‍රීඩා කළා කියලා?
ඕ ග්වාං-ඩු, දේග්වාලියොන්ග් අශ්ව හිස,
මිනීමැරුම් සැකය මත ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත ,
නීති විරෝධී සූදුව සහ තවත් දේ.
-එයාව අරන් යන්න!
-ඔව්, සර්!
- මොහොතක් ඉන්න, කැප්ටන්.
- ඔව්?
ඔහු පොරොන්දු විය
තව එක දෙයක්.
දෙයියනේ, ඒක රිදෙන්න ඇති.
ඔහු තුන් වතාවක් පොරොන්දු විය.
පහර දෙකකට පසු ඔහු ක්ලාන්ත වන්නේ කෙසේද?
ඔයාට තාම එකක් ඉතුරුයි නේද?
ඔය දෙන්නා ඉස්සරහට යන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබට දඬුවම් ලැබෙන්නේ ඔබ පැරදුණොත් පමණයි.
ගිහින් දිනන්න.
කලින් ගැන...
මම සූදුවට සෙල්ලම් කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මට කුතුහලයක් තිබුණා.
ඔයා කොහොමද ඒ උපක්‍රමය කරන්නේ?
ඔහ්, ඒක උපක්‍රමයක් නෙවෙයි තාත්තේ.
ඒක ස්වාමීන්වහන්සේගේ කැමැත්ත විතරයි.
තෝ මහත බොරුකාරයා!
ඔයා කොහොමද එයාගේ නම එහෙම පාවිච්චි කරන්නේ?
ඇවිත් මට කියන්න.
කරුණාකරලා මේ එක පාරක් කියන්න.
ඇත්තටම උපක්‍රමයක් කියලා දෙයක් නැහැ!
දෙයියනේ, මේ ලින්ට් එක මොකක්ද මෙතන?
ඒ ඔක්කොම සෙල්ලමක් විතරයි.
අනේ මන්දා... මම "දෙවියනේ" කියලා කියන්න හොඳ නෑ නේද?
එහෙනම් මම පලතුරු ටිකක් අරන් එන්නම්.
- දොඩම් ගොඩක්, කරුණාකරලා.
- හරි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක කරන්නේ මෙහෙමයි.
මේ වගේ. එයා ඒක ඔයාගේ කනෙන් අහුලගත්තා.
නංගි, ඔයා ඒක කරන්නේ මෙහෙමයි නේද?
ඔබ එය ඔබේ අත්ල පිටුපස සඟවා ගත යුතුද ?
ඊට පස්සේ ඒක පෙරලන්නද?
මට ඒක හරිම අමාරුයි.
මම මෙහෙම යන්නම්.
ස්තූතියි, කිම් පියතුමා.
ඔයාට ස්තූතියි,
මට මගේ පපුවෙන් බරක් නිදහස් කරගන්න පුළුවන් වුණා.
අද, ඔයා හිටියා වගේ
මට ෆාදර් ලී.
අපිට ගෙදරින් කෝල් එකක් ආවා සර්.
කන්‍යා සොහොයුරිය දිනුවා කියලා?
ඔව් සර්. පොලිසිය ඒ තැන වැටලුවා,
ඒ නිසා සින්ඩිකේට් කාරයෝ අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඉතින් දේවල් හොඳින් සිදුවුණා.
රයිසින් මූන් එකට අදාළ හැම දෙයක්ම ඔයා පැහැදිලි කරගත්තද ?
ඔව් සර්. අපි පැනලා යන්න ලේසි කළා,
මුලින්ම,
ඒ නිසා ඒක එච්චර අමාරු වුණේ නැහැ.
පරිස්සම් වෙන්න, ප්‍රධානී නාම්.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
එයා මගේ ඔළුවට තුවක්කුවක් තිබ්බා
, ඒක හරියට ජරාවක් වගේ දැනුනා...
මට හොඳටම කේන්තියි.
ඔළුවට තුවක්කුවක් තියාගන්න එකත් ජරාවක් වගේ .
මට ඒ ගැන කියන්න.
එයාට තේරුම් ගන්න එච්චර අමාරුද?
මම කිම් ගියොන්-යොන්ග් පස්සෙන් යන්න හදන්නේ ඇයි කියලා එයාට තේරෙන්නේ නැද්ද ?
ඒ එයා මාව මරන්න හැදුව නිසා!
ඔයා කරන්න හැදුවේ ඒකද?
කාටෙල් එකට ඇතුල් වෙන්න හදනවද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක ඒ විදියට දාන්න පුළුවන්.
බලන්න?
ඔබ ඔබේ කුසලතා යොදා ගන්නවා දැකීම සතුටක් .
ඔයා යන්න කෙල්ලේ!
ඔයා කිම් ගොන්-යොන්ග්ට යන්න දුන්නේ හිතාමතාමද?
ඔව්. අපි එයාට ඒක පටිගත කිරීමේදී පිළිගන්න සැලැස්සුවාට පස්සේ,
මට ඕන වෙලාවක එයාව විසි කරන්න පුළුවන්.
පුදුමයි! මට දැන් සීතලයි වගේ.
ඔයා හඬ පටිගත කිරීම කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
අපි රයිසින් මූන් හි සැඟවුණු ස්ථානයකදී රාජසන්තක කළ දෘඪ තැටියක .
රහස් පරීක්ෂක සේඕ සහ මම
දැනටමත් ඔවුන්ට සහාය දුන්නා.
රහස් පරීක්ෂක සේඕ දැන් මාව දාලා යනවද?
ඔය දෙන්නා හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
ඇය හරිම දක්ෂ කෙල්ලෙක්.
ඇය තරුණ විය හැකියි, නමුත් ඇය නියම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
කොහොම හරි ඒ සුරක්ෂිතාගාරය ඇතුලේ කීයක් තිබුණාද?
ඔයා කියන්නේ අපිට රයිසින් මූන්ගේ ගිණුම් වාර්තා හොයාගන්න බෑ කියලද?
නෑ සර්.
එයාලා හැමතැනම ඉන්නවා කියලා දන්නවා,
ඒ නිසා ඒවා අතුරුදහන් වූ පසු ඒවා අල්ලා ගැනීමට ක්‍රමයක් නැහැ
.
ඒ කියන්නේ වෙන කෙනෙක්
දැනටමත් ඒක අල්ලගෙන ඉන්න ඇති කියලද?
ඔව්, මැඩම්.
ඉතින් ඔබ සූදානම් විය යුතුයි.
නමුත් චීෆ් නැම් රයිසින් මූන් සඳහා ඔහුගේ කොටස් යැව්වා
අපගේ ණයට ගත් නම් බැංකු ගිණුම් වලට.
ඔව්. ඒ වගේම ඔවුන්ට එය සොයා ගත හැකියි.
මට විශ්වාසයි ඒකයි එයා ඒක එහෙට යැව්වේ.
මේ දූවිලි ඔක්කොම හෝදලා දාන්න නම් අපි ඌරු මස් බඩක් කන්නම ඕනේ .
මට බොන්න දෙන්න.
ඔයා මෑතකදී කාර්යබහුල වගේ.
මම මේ දවස්වල ටිකක් හිරවෙලා ඉන්නේ.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා දූවිලි වලින් වැහිලා
, ඔයාට පිකැක්ස් එකක් තියෙනවා.
මම ගස් ටිකක් සිටුවන අතරතුර වැටුණා.
කඳුකරයේ.
ඒ මෝඩයා.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක බිලියන 15ක්
නෙවෙයි, බිලියන 150ක් කියලා?
මගේ කොටස වොන් බිලියන 12.5 කි.
මහලු කාන්තාව,
ඔබ කාටෙල් එකේම රැඳී සිටිය යුතුයි.
සහ ඔබ පල්ලියට වොන් බිලියන 2.5ක් පරිත්‍යාග නොකරන්නේ ඇයි ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හොඳයි, එය ඔබට අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා වැඩියි.
ඉතින්, ඒ ජරාවන්ට අත්තිවාරමක් අවශ්‍ය වුණේ ඒ නිසයි .
ඔහ්, ඒක හරි.
මෙතන.
විකාර! මේ මොකක්ද?
ඒ රයිසින් මූන්ගේ ගිණුම්කරණ වාර්තා.
ඔබට විශ්වාස කළ හැකි කෙනෙකු තෝරාගෙන
එය අවසන් කරන්න.
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්ගෙන්, ඔයා කියන්නේ...
ධර්මිෂ්ඨ කෙනෙක්,
අකීකරු, මුරණ්ඩු,
සහ ස්ථිරයි.
මා හැර?
දෙයියනේ, ඔයාට කොහොමද?
ඔයා සුරක්ෂිතාගාරය ආරක්ෂා කරන්න කාර්යබහුල වෙයි.
ඒකද?
මම හිතුවේ
ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නැති නිසා කියලා.
හොඳයි, ඒකත් එක හේතුවක්.
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න!
ඔයාම ඒක බලාගන්න.
ඔච්චර තරහ ගන්න එපා.
ඇවිත් ඒක ආපහු ගන්න.
ඔයා දන්නවද මම
ඒ ලොකු කඩුව වනමින් මොනවද කළේ කියලා?
මගේ කාලය නාස්ති කිරීම මොනතරම්ද!
ඇයි ඔයා ඒක නාස්තියක් කියන්නේ?
මම ඔයාට ඩම්ප්ලිං ටිකක් රත් කරන්නම්.
ඩේගල් කල්ලිය යනු රටපුරා ක්‍රියාත්මක වන
සූදු කල්ලියකි .
මිනීමැරුම් නඩු හතරක වාර්තා සහිතව,
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ නඩු තුනක්,
බ්ලැක්මේල් කිරීම, කප්පම් ගැනීම සහ පැහැර ගැනීම,
සහ ඔවුන් පසුගිය වසර තුන තිස්සේ පලා යමින් සිටියහ .
කෙසේ වෙතත්,
අපගේ කණ්ඩායමේ සම්පත් සහ ඉවසීම සමඟ,
අපට ඒවා වැටලීමට හැකි වී තිබෙනවා,
අපි දැන් විමර්ශනය කරමින් සිටිමු.
අපි, ගුඩම් පොලිස් ස්ථානයේ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම
, සහතික කරන්නම්--
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඒ අවජාතකයා--
මේ මෙට්‍රෝ රහස් පරීක්ෂක අංශය.
නාම් සොක්-ගු මහතා,
උල්ලංඝනය කිරීමේ සැකය මත ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
සැබෑ නම ගනුදෙනු නීතිය,
බදු පැහැර හැරීම සහ ගිණුම් හැසිරවීම.
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
කුමක් ද?
මොකක්ද...
මම ආපහු එන්නම්!
ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ!
මම තමයි ප්‍රධානියා!
හැමෝම එකතු වෙන්න.
ඔයත්, ස්යුං-අ.
ප්‍රධානී නාම් අත්අඩංගුවට ගත් පමණින්
එය අවසන් නොවේ.
අපිත් දූෂණයේ කොටස්කාරයෝ.
අපි දඬුවම් ලැබිය යුතු අයයි.
අපි අල්ලස් පිළිගෙන කම්මැලි වුණා.
ඒක තමයි
මම පන්දුව රැගෙන යනවා
, දඬුවමට මුහුණ දෙනවා.
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම තනිකඩයි, ඒ නිසා මම ඒක භාරගන්නම්.
මම තමයි වැඩිපුරම සල්ලි ගත්තේ.
මගේ දරුවාගේ රෝහල් බිල්පත් සඳහා.
මම තමයි අයින් වෙන්නේ.
මම තමයි මාවම ආරක්ෂා
කරගෙන කම්මැලි වෙලා හිටියේ.
මේ පාර මම ඒකට වන්දි ගෙවන්නම්.
-සර්--
-ඒක අමතක කරන්න. සාකච්ඡාව ඉවරයි.
මේ පාර මට මගේ විදියට කරන්න දෙන්න.
මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නම්.
කෙසේ වෙතත්,
මම මුලින්ම ගුඩම්-ගු වල ඉන්න ජරා මිනිස්සු ඔක්කොම අයින් කරන්නයි යන්නේ ,
ඊට පස්සේ මම අයින් වෙනවා.
හැමෝටම තේරෙනවාද?
ඔව්?
සමිඳාණන්.
නිදා සිටින අයව අවදි කිරීමට මට සැමවිටම හැකි වී තිබේ ,
නමුත් කවදාවත් නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ රඟපාන අය නෙවෙයි.
තමන් අකමැති දේවල් කිරීමට අන් අයට බල කිරීම
ඕනෑවට වඩා වේදනාකාරීයි.
නමුත් ඒ මිනිස්සු
ආරම්භ කර ඇත
ඔවුන්ගේ ඇස් තනිවම විවෘත කිරීමට.
ඔවුන් තවදුරටත් නිදා සිටින බව මවාපාන්නේ නැත.
-හායි, ග්යොන්ග්-සොන්.
-ඔව්, හෙලෝ.
එයාට පිස්සු හැදිලාද?
මට එයාගේ ඔළුවට ගහන්න තිබුණා.
- ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ මැඩම්?
-නඩු පරීක්‍ෂක නැම්.
මම දැන් එයාව මුණගැහුණා, එයා "හායි" කිව්වා.
එයා මොකක්ද, ඇමරිකානුවෙක්?
ඔහුට මෙතරම් සතුටු වීමට හේතුව කුමක්ද?
- ඔයා දන්නේ නැද්ද මැඩම්?
- මම දන්නේ නැහැ.
මේක ප්‍රසිද්ධ රහසක්,
නමුත් නඩු පවරන්නා වන නැම් ඔහුට අනුග්‍රහය දැක්වීමට ඉදිකිරීම්කරුවෙකු ලබා ගත්තේය .
අනුග්‍රාහකයෙක්ද?
දෙයියනේ, කොච්චර කණගාටුදායකද.
ඒකද එයා මෙච්චර මෝඩ විදියට හිනා වෙන්නේ?
නමුත් ඒ ඉදිකිරීම්කරු ගැන යම් සැක සහිත දෙයක් තියෙනවා .
එයා නම් පට්ට මෝඩයෙක්.
නමුත් ඒ නඩු පවරන්නා වන නැම්ට කිසිම අදහසක් නැහැ,
ඔහු අලුත් කාර් එකක් අරගෙන
ලොකු ගෙදරකට ගියා.
ඒ මෝඩයාට කිසිම ලැජ්ජාවක් නැහැ.
මම හිතන්නේ කිසිම විදිහක් නැහැ.
ප්‍රධානියා වන නාම්ට ඇප දීමට.
හොඳයි, අධිකාරී ලී
නඩුව භාරගෙන තියෙන නිසා, ඒක ඉවරයි.
චීෆ් නැම්ගේ ණයට ගත් ගිණුම් ඉවත් කිරීමට ක්‍රමයක් නැති බව ඔබට විශ්වාසද ?
අපි එහෙ මෙහෙ නූල් කිහිපයක් ඇද්දොත් අපිට වාර්තා හිස් කරන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාසයි ,
නමුත් එය ලාභදායී නොවනු ඇත.
කොච්චර වියදම් වුණත් කමක් නෑ, ඒක හිස් කරන්න.
කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි නොකිරීමට වග බලා ගන්න.
එහෙනම් අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්ගේ ණයට ගත් නම යටතේ ඇති කොටස් සමඟ මා කුමක් කළ යුතුද ?
ඔහ්, ඒක?
ඒක අතහරින්න.
ඔයා කලින් බැස්සා.
- ඔයා නේද ඒ පූජකයා?
- ඔව්, මම තමයි.
ඒ වගේම ඔයා තමයි එහෙ මෙහෙ නූල් අදින නාකි ලණුව
, නේද?
ඇයි ඔයා--
කට වහගෙන හොඳට අහගන්න.
ඊළඟට ඔයා.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඒක ඔයා හිතන තරම් ලේසි වෙන එකක් නෑ.
ඔයා වගේ ජරා මිනිස්සුන්ව හසුරුවන එක
තමයි මට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
ස්වාමින් වහන්සේ මට එසේ කිරීමට කුසලතා ලබා දුන්නා,
නමුත් සමාව දීමට කුසලතා ලබා දුන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕන නම්,
මුලින්ම මාව මරන්න වෙනවා.
එසේ නොවුවහොත්, ඔබ මිය යනු ඇත.
ලී ජුන්ග්-ග්වොන් ඔබේ පිටුබලය ලබා ගත්තා කියලා ඔබ ඇත්තටම හිතනවද ?
මම එයාට හැම වෙලාවෙම ගැහුවා.
තව එක දෙයක්.
පියතුමා ලීගේ මරණය ගැන.
මට දැන්ම ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
නමුත් මම ඔයාට ගෙවන්න සලස්වනවා.
එය ඉක්මනින් සිදුවනු ඇත.
සියයක්...
බිලියන එකසිය පනහක් දිනුවාද?
මට ඒ ගණන හිතාගන්නවත් බෑ.
දැන්, ඔබේ මාසික වැටුප වොන් මිලියන දෙකක් යැයි කියමු .
නමුත් මට වොන් මිලියන දෙකක්වත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
එහෙමයි කියමු.
ඔබට අවුරුදු 6,250ක් ඉතිරි කිරීමට සිදුවනු ඇත.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒ වෙනකොට අපි මැරිලා, දිරාපත් වෙලා,
ඛනිජ තෙල් බවට පත් වෙලා,
සහ වෙනත් කෙනෙකුගේ ගෑස් ටැංකියට වැටේ.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් භාවිතා කරයි කියලා
ඒ වන විට වෙනත් ප්‍රවාහන මාර්ගයක්
.
ඔවුන්ට විකල්ප ශක්තියක් ද ලැබෙනු ඇත.
මම දැන් කතා කළට කමක් නැද්ද?
ඉදිරියට යන්න.
මම නැවත නැවතත් කල්පනා කළා.
සේප්පුවේ තියෙන සල්ලි ගැන.
අපි ඒක හොරකම් කරන්න ඕනේ.
මොකක්ද? "හොරකම් කරන්න"?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මට වට්ටක්කා හැඩැති බෝතලයක් සොරකම් කරන්න පුළුවන් ,
නමුත් බිලියන 150ක් දිනා ගත්තා...
ඒ සල්ලි නැතුව, ගුඩම්-ගු කාටෙල් එක
කිසිවක් නැත. ඒවා කඩා වැටෙනු ඇත.
මම දන්නවා ඒ කළු සල්ලි කියලා,
නමුත් එය තවමත් සොරකම් කරනවා.
අපට එය අයිති ස්ථානයට ආපසු ලබා දිය හැකිය.
නැත්නම් රටට දෙන්න පුළුවන්.
නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
උන් ඔක්කොම අවජාතකයෝ,
ඒ නිසා අපි ඒක ආපහු තියමු.
මම රහස් පරීක්ෂක සීඕ එක්ක එකඟයි.
ඒක අවදානම් වැඩියි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
හරි, එහෙනම්.
මම සැලසුම් කරන්න පටන් ගත්තා,
නමුත් මම හිතන්නේ මේක ඔය දෙන්නටම.
මට වෙනත් අපේක්ෂකයින් සොයා ගැනීමට සිදුවේවි.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ගිහින් ඉවර කරන්න.
හරි, එහෙනම්.
කිම් පියතුමනි, අපි අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
-තාත්තේ!
-අපි කනස්සල්ලෙන් හිටියේ...
කෑමෙන් පස්සේ අපි සාකච්ඡා කරමු.
ඔවුන්ගේ ජජන්ග්මියොන් හරිම ඇබ්බැහි වීමක්.
මම කොච්චර ඈත් වෙලා ඉන්න හැදුවත්,
ඒක මගේ දිවට ගොඩක් අමාරුයි.
මම ආපහු ආවා, සර්!
සොන්ග්සාක්. අපිට තව අච්චාරු දැමූ රාබු ටිකක් දෙන්න.
ඔයාම ගිහින් ඒක ගන්න. මම කාර්යබහුලයි.
ඇයි ඔයා පොඩි...
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම කාර්යබහුලයි.
ඔබ අච්චාරු දැමූ රාබු තබා ගන්නේ කොහේද?
- ඉවරද--
-ඉන්න.
මෙන්න ඔයාගේ ගෙදර වැඩ.
මොන ගෙදර වැඩද?
ඊළඟ වතාවේ එය කටපාඩම් කර ගැනීමට වග බලා ගන්න.
හොඳින් සවන් දෙන්න. මම එය නැවත කියන්නේ නැහැ.
බෙටී තිත්ත බටර් හොඳ කරන්න හොඳ බටර් එකක් ගත්තා .
කියන්න.
එය කුමක් ද?
ඒක තායි දිව ඇඹරුමක්, අවජාතකයා.
බෙටී තිත්ත බටර් හොඳ කරන්න හොඳ බටර් එකක් ගත්තා .
බෙටී තිත්ත බටර් එකක් ඇල්ලුවා...
වැරදියි.
බෙටී තිත්ත බටර් හොඳ කරන්න හොඳ බටර් එකක් ගත්තා .
බිටී හිතුවේ තිත්ත බැටර් එකක් කියලා...
වැරදියි.
නැවතත්.
-බිටීට බැටර් බිටර් එකක් ඇල්ලුවා--
-වැරදියි.
බෙටී තිත්ත බටර් හොඳ කරන්න හොඳ බටර් එකක් ගත්තා .
බට්ටි ඩ්‍රයිට් බටර් බැටරයක්. වැරදියි.
-බට්ටි ගත්තා. ආයෙත්.
-ඔව්.
බට්ටිට වඩා හොඳ පිතිකරුවෙක් සෙව්වා--
මෙහෙට වරෙන්, උඹට ගහන්නම වෙනවා.
ඔව්. ඒක මාධ්‍යයට දෙන්න.
ඉදිරියට යනවා.
නිර්නාමික පරිශීලකයෙකු විසින් පළ කරන ලද පින්තූරයක් සහ කතාවක්
අන්තර්ජාලයේ උණුසුම් මාතෘකාවක් බවට පත්ව ඇත.
කතෝලිකයන් සහ කතෝලික නොවන අය
මුළු රටම
කම්පනයට පත්ව සිටිති.
මතභේද ඇති වී තිබේ.
කතෝලික පූජකවරයෙකු පිළිබඳ විවේචන
පළ කරන ලද බැවින්
මාර්ගගත පෙත්සම් මණ්ඩලයක් හරහා.
කතෝලිකයා ලිව්වේ පූජකයා කියලා
ජාතික බුද්ධි සේවයේ හිටපු විශේෂ කණ්ඩායම් සාමාජිකයෙක් විය.
සහ ඔහු
උර්කිස්තානයේ දරුවන් අනුකම්පා විරහිතව ඝාතනය කළ බවත්,
එහෙත් ඔහු තම ජීවිතය දිගටම කරගෙන ගියේය
පූජකයෙකු ලෙස වෙස්වලා ගත්තා.
ඔහු අගරදගුරු පදවියට විමසීමක් කළද ,
ඔහුට සම්බන්ධ වීමට පමණක් පැවසුවා.
පූජක ආරාමය
සහ යෝසු රදගුරු පදවිය කෙලින්ම.
පෙත්සමට අනුව,
පූජකයා හිටපු නියෝජිතයෙක්,
2000 ගණන්වලදී සිරියාව, පකිස්ථානය ඇතුළු බොහෝ රටවලට යවන ලදී ,
සහ උර්කිස්තානය,
ඔහුගේ කණ්ඩායම තුළ පවා ඔහු කුරිරු ඝාතකයෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධ විය .
2007 උයිර්කිස්ථාන මෙහෙයුමේදී,
ඔහු පුපුරණ ද්‍රව්‍යයක් විසි කළ බව කියනු ලැබේ
දේශීය දරුවන් දුසිම් ගණනකට
කැරලිකාර හමුදා ඉලක්ක කර ගැනීම සඳහා
ඇතුළත සැඟවී සිටි.
ඡායාරූප නිසා ඊටත් වඩා මතභේද ඇති වී තිබේ.
ඔහුගේ ප්‍රකාශ ඔප්පු කිරීම.
ඔහුගේ පූජාවන්ට සහභාගී වූ කතෝලිකයන්
සහ ඔහුගේ දේශනාවලට සවන් දුන්නා,
රට පුරා සිටින අනෙකුත් කතෝලිකයන් මෙන්ම--
ගෝෂ්.
ඔහුගේ ජීවිතය ඔහුගේ නම මෙන්ම සම්පූර්ණ සුනාමියක් වැනිය .
අපි මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අපි මෙහි සිටින්නේ යුක්තිය ආරක්ෂා කිරීමටයි.
අපි ගුඩම්-ගු වලින් ව්‍යාජ පූජකයාව එළවා දැමිය යුතුයි .
අපි ව්‍යාජ පල්ලිය එළවා දැමිය යුතුයි.
මෙතන ඉන්න මිනිස්සු
තමයි නියම යක්ෂයෝ,
ලෝකය රවටා මිනිසුන් රවටා!
-මොකක්ද!
වූ-ඒක!
-ආ-මොකක්ද! ආ-මොකක්ද!
ආ-මොකක්ද! ආ-මොකක්ද!
-මොකක්ද!
එහේ,
ළමයි 11 දෙනෙක් මරපු බොරු පූජකයා එළියට එනවා අපිට පේනවා .
මිනීමරු පූජකයා පොළොවෙන් පිටව යනු!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒක වහාම අයින් කරන්න!
ඔයා කොහොමද අපිට කෑ ගහන්නේ?
යක්කු!
ඔහු ඒ දරුවන්ව අනුකම්පාවකින් තොරව මැරුවා,
එහෙත් ඔහු තවමත් පූජකයෙකු වී
සියල්ලන්ම රැවටුවේය!
ඔයා කාවද මිනීමරුවා කියන්නේ?
ඔහු රටට සේවය කරන අතරතුර එය නොවැළැක්විය හැකි සිදුවීමක් විය !
ඔව්, ඔහු කාව හරි රවට්ටලා තියෙන්නේ කවදාද?
තාත්තා කවදාවත් කාවවත් රවට්ටලා නැහැ!
"රටට සේවය කිරීම"?
මිනීමැරුමක් කරනවා වගේ.
එයා විනෝදෙට මිනී මරන යක්ෂයෙක්!
තාත්තේ, එහෙම නෙවෙයි කියලා කියන්න.
පේනවද? එයාට ආපහු මුකුත් කියන්න බෑ.
මේ මිනිහා අමු බොරුකාරයෙක්, හැමෝම!
යක්කු! ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
ඔයා මිනීමරුවෙක්!
ද!
-ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ?
-ඔයා මිනීමරුවෙක්!
-ඔයා!
-කරුණාකරලා නවත්තන්න!
-නවත්තන්න!
-ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ?
පියා.
ඔව්?
අද දවස ගැන...
ස්වාමින් වහන්සේ තුළ සැනසීම සෙවීමට අවශ්‍ය නැත .
ඔබට සැනසීම ලබා ගැනීමට තවත් බොහෝ අය සිටිති.
මම ඒ තරම් සැනසිලිදායක නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මමත් මෙතන ඉන්නවා.
මට ඔයාට බරක් වෙන්න ඕන නෑ...
මගේ වේදනාවන් සමඟ.
වේදනාව ඔබව අඬවන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔවුන්ට ඔබට නව මාර්ගයක් සොයා ගැනීමටද උදව් කළ හැකිය.
ඔයා මටත් උදව් කළා.
අලුත් ක්‍රමයක් හොයාගන්න
මගේ වේදනාවන් සමඟ.
ඒ වගේම ඔයා මාත් එක්ක ගියා.
නමුත් මට තවමත් තියෙනවා
දරුවන් 11 දෙනෙකු සමඟ කටයුතු කිරීමට.
මට විශ්වාසයි ඒ ළමයි
ස්වර්ගයේ දී ඔබට දැනටමත් සමාව දී ඇත.
එවිට පවා,
මම ඔවුන්ව මැරුවා කියන කාරණය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ .
ඔබේ විශ්වාසයන් ප්‍රකාශ කිරීමට උත්සාහ නොකරන්නේ ඇයි?
වෙනස් නොවන වෙනත් දෙයකින්?
ඔබ ඉක්මනින් කෝපයට පත් විය හැකිය,
නමුත් ඔබ තමයි වඩාත්ම උණුසුම් හදවතක් ඇති පුද්ගලයා.
ඔයා ටිකක් පිච්චුන බැදපු බිත්තර වලට කැමතියි,
තැම්බෙන උණු රජ ප්‍රමාණයේ ඩම්ප්ලිං
සහ දොඩම්.
ඔබත්
කිම්චි ශීතකරණයේ උඩ පූසෙක් වගේ ඉඳගෙන රස විඳිනවා.
ඔයා දන්නවා අනිත් අයගේ වේදනාවන් දරාගන්නේ කොහොමද කියලා ,
දුර්වල අය වෙනුවෙන් නැගී සිටින්න,
අයුක්තියට එරෙහිව සටන් කිරීමට ඔබට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්න .
ඔබ කඩවසම් හා ධර්මිෂ්ඨ නායකයා.
ගුඩම් ආසන දෙව්මැදුරේ.
ඒ කරුණු අපටත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ වේදනාවන් ඔබට රිදවිය හැකිය,
නමුත් අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
පැරණි කැළැල් ඉවත් කිරීමට
සහ ඔබටම රිදවා ගනිමින් සිටින්න.
ඒක නිසා.
අඩුම තරමින් තවදුරටත් නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි ඔබට කියන්නම්
අපගේ අවසාන තීරණය.
කිම් පියතුමනි,
ඔබට මෙයින් මිෂනාරි සේවයට අණ කර ඇත.
අවුරුදු දෙකක් ආර්ජන්ටිනාවේ.
කුමක් ද?
ඔයාව ඇතුළත් කරගත්ත වෙලාවෙම මම ඔයාට කිව්වා ඇති .
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වානේ ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ කියලා .
මට තවමත් ගුඩම්-ගු හි කිරීමට බොහෝ දේ ඉතිරිව තිබේ.
සහ පියතුමා ලීගේ නඩුව
නැවත විමර්ශනය කෙරේ.
පාප්තුමාගේ අණ යටතේ.
ඒකත් ඉවර වෙයි.
"අවසානයක්"?
මම නඩුව නැවත විමර්ශනය
කර සත්‍යය හෙළි කරන්නෙමි.
කරුණාකර එය නැවත සලකා බලන්න.
ඔබ ඇතුළත් වූ විට ගත් ප්‍රතිඥාව අමතක නොකරන්න .
මෙය කළ යුත්තේ
අපගේ ඇණවුමේ ගෞරවය ඇතිව.
මට විශ්වාසයි
ඔබ මාගේ වචනවලට කීකරු වනු ඇත.
තීරණය වෙනස් කිරීම අපහසුද?
ඒක පල්ලියේ තීරණය,
ඒ නිසා අපි අනුගමනය කළ යුතුයි.
නමුත් ඔබ ඔහුට යන්න දෙන්නේ කොහොමද?
සෑම හමුවීමක්ම සමුගැනීමකින් අවසන් වේ.
නමුත් මෙය ටිකක්
ඉතා වැඩියි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයාට යන්න තියෙන වෙන තැන මොකක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා යනවා කියලා.
දැන් කවුරුත් නැති නිසා ඔයා සතුටුද?
ඔයාට කරදර කරනවද?
ඔව් මමයි.
මට පුදුම තරම් සතුටුයි.
ඔයා දන්නවා ද,
මම හැදී වැඩුණේ අවුල් සහගත පවුලක.
මගේ තාත්තාට සල්ලි තිබුණේ නැහැ,
නමුත් ඔහු අන් අය වෙනුවෙන් ඇපකරු වී
වංචා කළේය.
මම මගේ පස්ස හොඳට අධ්‍යයනය කළා.
ඒ නිසා මට වඩා හොඳ ජීවිතයක් ගත කළ හැකියි.
මට අනිත් අය ගැන වැඩක් නෑ.
මම මා ගැන පමණයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
මම මොකටද අනිත් අය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
නමුත්...
මට මේ හදිසි හැඟීම ඇති වුණා
මගේ අතීතය මගේ අනාගතය විනාශ කළා කියලා.
ඒක
මම කවදාවත් කනස්සල්ලට පත් වුණු දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ මගේ ජීවිතයට ආවා.
සහ සියල්ල අවුල් කළා.
කෙසේ වෙතත්,
මට කියන්න ඕන දේ තමයි
ඔයා වෙනුවෙන්,
ඔබේ අතීතය කිසිදා ඔබේ අනාගතය විනාශ කළේ නැත.
ඔයාටත් ඒක දරුණු වෙන්න තිබුණා, මම වගේ,
නමුත් ඔබ නිර්භීත විය.
මේ වන විට හොඳ වැඩක් කළා.
ඉතින්, ඔබ කොහේ ගියත්,
ඔයා ගැන ඔච්චර අමාරු වෙන්න එපා.
ඔච්චර වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කෙළින් සිටගන්න.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි අපි ආයෙත් හමුවෙයි කියලා.
අපි අපේ ජීවිත ඉදිරියට ගෙන ගියොත්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබටත් ස්තූතියි.
ගුදම් දිස්ත්‍රික් අධ්‍යක්ෂ
ජියොන් ඩොං-ජා
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේ මෙට්‍රෝ රහස් පරීක්ෂක අංශය.
ජියොන්ග් ඩොං-ජා මෙනවිය,
උල්ලංඝනය කිරීමේ සැකය මත ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
සැබෑ නම ගනුදෙනු නීතිය,
ගිණුම් හැසිරවීම
සහ නීති විරෝධී අරමුදල් රැස් කිරීම.
මේක ප්‍රායෝගිකව ප්‍රධාන කන්ග් කරන දෙයක්.
ඔහු ඇයව ඉවත් කිරීමට හිතාමතාම බැංකුව නොසලකා හැරියේය .
පෙනුමෙන්,
මම හිතන්නේ ඔවුන් ඒක
චීෆ් නම් සහ අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් එක්ක ඉවර කරන්න හදනවා.
ඉතින් ඉහළ නිලධාරීන්ට
එයින් ගොඩ ඒමට හැකි වුණාද?
අපි කොංග්‍රස් සභික පාක්, ප්‍රධානී නම් සහ අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් ඉවත් කළ දා සිට ,
ප්‍රධාන කන්ග් සමඟ යුද්ධයට යාමට කාලයයි.
අපි සූදානම් වෙමු.
ඔව් සර්.
සර්,
කිම් පියතුමාව ආර්ජන්ටිනාවට යවනවා.
මට ඇහුන විදියට,
ඉහළ නිලධාරීන් ඔහුව එළියට දැම්මා.
දෙවියනේ, ඉතින් මේක මෙහෙමයි ඉවර වෙන්නේ.
මමත් ඔහුට ආදරය කරන්න පටන් ගත්තා.
ගනුදෙනුවක් කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ නිසැකවම දන්නවා.
ඔයා කොහොමද එයාව එළියට දැම්මේ?
ඒ කතාව ඔහුගේ ක්‍රිප්ටොනයිට්.
ඒ කියන්නේ අපිට
ගනුදෙනු කරන්න තියෙන්නේ හ්වාං චියොල්-බියොම් එක්ක විතරද?
ඔව් සර්.
බල්ලා රණ්ඩු වෙයි කියලා මට බයයි .
අපි බිය විය යුතු නැහැ.
එයාට මස් ටිකක් කවලා එයාව ඇතුලට ගෙන්වා ගන්න.
මෙතන හරිම හිරයි!
මට ඒ පාට හරිම ආසයි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
එච්චරයි. නළල.
ඒක තමයි.
මට තේරුණා! ක්‍රීඩාව ඉවරයි.
පිටත් වීම්
ඒකෙ කියනවා
සර් ඔයාගේ පිටවීම තහනම් කරලා කියලා.
-මොකක්ද?
-කරුණාකරලා තව එක පාරක් බලන්න පුළුවන්ද?
ඒක තමයි සර් කියන්නේ.
අපට B ගේට්ටුවේදී උදව් අවශ්‍යයි.
අපි ඔහුට සහාය වන්නෙමු.
මේ ගුඩම් පොලිස් ස්ථානයේ
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම.
අපි සැකකරුට සහාය වන්නෙමු.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි පියාව බේරා ගැනීමේ මෙහෙයුමක යෙදී සිටිමු.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඇයි ඔයා ඒක ගලවන්නේ?
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි.
- මාව යන්න දෙන්න බැරිද?
- කොහෙත්ම නෑ. ඔයා මෙහෙම යනවා.
-රහස් පරීක්ෂක Seo.
- කොහෙත්ම නැහැ සර්.
මම මේකෙන් ගොඩ එනකම් ඉන්න.
හරි. හොඳ වැඩක්.
අපි පියතුමා කිම්ව බේරගත්තා.
තාත්තා කරපු නීති විරෝධී ක්‍රියා ඔක්කොම ගැන හිතන්න.
ඔහු දුම්රිය ස්ථානයේ සිටියදී
වරෙන්තුවක් නිකුත් කළේය.
දැන් ඒවා ලියාගන්න.
මතකයට එන ඕනෑම දෙයක්.
ඒ සෑම එකක්ම.
අපරාධයේ නම,
"දුම්රිය ස්ථානයේ දේපළවලට හානි කිරීම."
" තියුණු ඉළ ඇටයක් භාවිතා කරමින් පොලිසියට තර්ජනය කිරීම ."
"පොලිස් ප්‍රහාරය."
" තියුණු දතක් භාවිතා කර නඩු පවරන්නෙකුගේ නළල කැසීම ."
ලේ!
"නඩු පවරන්නාගේ පහරදීම."
ඇයි?
ඇයි
ඔයා එයාගේ පිටවීම තහනම් කළේ?
විශේෂයෙන්ම ඔබට පියතුමා කිම් සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නොමැති විට !
ඔයා මම කියන විදියට කරන්න.
නැත්නම්, මම ඔබ ගැන සහ ඔබේ අනුග්‍රාහකයා ගැන මාධ්‍යයට කියන්නම් .
මම ඔක්කොම ඉවර කරන්නයි යන්නේ. තේරුනාද?
පූජකයා පොලිසියට පහර දුන්නා
සහ අභිචෝදක පාර්ක්ගේ නළලෙහි කැළලක් පවා ඉතිරි කළේය .
ඉතින් ඒකට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මම...
මම ඉන්නේ ආදරයෙන්
අභිචෝදක පාර්ක් සමඟ!
කුමක් ද?
ඒ ලස්සන නළලේ කැළලක් ඉතුරු කරලා යන්නේ කොහොමද ?
මෝඩයා...
අනේ මන්දා.
මොනවා උනත් ඔයා මුකුත් නොකිය ඉන්න එක හොඳයි
. හරිද?
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
ඔබේ ආදරය වෙනත් තැනකට ගෙන යන්න.
සහ තහනම වහාම ඉවත් කරන්න.
නෑ සර්.
මට පූජකයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්න බෑ.
මට සමාවෙන්න සර්.
හේයි!
ඇයි, ඒ මෝඩයා... දෙයියනේ!
උන් හැමෝටම පිස්සු හැදිලද?
ඔව් සර්. අපි ඒක ඉවර කරන්න ඕනේ.
මාර්ගය වන විට, ඔවුන්ගේ වැටුප ටිකක් වැඩි ය.
හරි, මම එයාලට කතා කරන්නම්.
ඔව් සර්.
ගෝෂ්, හේ-ඉල්.
ඔයා දැන් මැරිලා.
චියර්ස්!
දැන් අපිට අන්තිමට හ්වෑන්ග් මහත්මයාගේ සුරක්ෂිතාගාරයට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද ?
ඔයා සුරක්ෂිතාගාරයකට ඇතුල් වෙනවද?
ඔයා ඇතුල් වෙනවද?
ඔයා කවදාවත් මට ඒක කිව්වේ නෑනේ.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ?
ඔව්, හොඳයි,
ඔහු කිව්වා ඔහු තවමත් දේවල් සැලසුම් කරනවා කියලා.
ඒ වගේම මම යන්න එකඟ වුණා.
රහස් පරීක්ෂක සේඕ, මම හිතන්නේ එයා අපිව ආයෙත් රැවැට්ටුවා.
නැවතත්!
ඔයා මොනවද මේ ලෝකේ හිතුවේ?
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම ඇත්තටම යෝජනා කළේ අපි සුරක්ෂිතාගාරයට ඇතුල් වෙමු කියලා නෙවෙයි .
මම අදහස් කළේ කාටෙල් එක සම්පූර්ණයෙන්ම අවසන් කිරීමට ඇති අවසාන විසඳුම එය බවයි .
ඕ, එහෙනම්...
ඒක තමයි ස්වාමීන්වහන්සේ
යුක්තිය ගෙනෙන විදිහ, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්!
එහෙනම්, මමත් ඉන්නවා.
ඒ සේප්පුවේ කීයක් තියෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට ඒ සියල්ල දිනන්න පුළුවන්, කොහොම හරි.
තවත් සූදුව එපා නංගි.
ඔහ්, හරි.
මාවත් එකතු කරගන්න.
ඔයා හැමදාම අපිව රවට්ටන්න හැදුවත්,
අපිත් ඒකට රැවටෙනවා.
මම නිසැකවම එකඟයි.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මට ඔයාව ආපහු ගෙන්න ගන්න තිබුණේ නැහැ.
හරි, එහෙනම්.
අපි ඒ සුරක්ෂිතාගාරයට යමු!
-අපි යමු!
පහළ සිට ඉහළට.
මේක හරිම වැරදියි වගේ.
ඔබ කොපමණ දුරක් ගියාද?
මට හොඳටම මහන්සියි.
ඒක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
සුරක්ෂිතාගාරය ගොඩක් ගැඹුරුයි!
නෑ, කොහොම හරි. ගණනය කිරීම් වලට අනුව ඔයා එතනට ගොඩක් ළඟයි .
අපි මුළු දේම ගණනය කළා.
අපිට බැරිද උන් ඔක්කොම මරලා
සල්ලි එකතු කරන්න?
ඒක එච්චර ලේසි නෑ.
ඒකයි අපි මේ ක්‍රමය තෝරගත්තේ.
අපි තව ටිකක් උත්සාහ කරලා බලමු.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, ගොජයෙව්.
පිස්සු පරණ මෝඩයා!
ආවට ස්තුතියි.
අපි නිකම්ම යමු
මෙතනින් ඉවර කරන්න, හේ-ඉල්.
මට ඔයාව බලන්න ඕනේ.
මම හිතුවේ
මම ආයෙත් ඔයාව දකින්නේ නැහැ කියලා මම ඔයාට කිව්වා කියලා?
මෙතනින් යන්න!
දෙයියනේ, ඔයාට මාව ඒ තරම් මතක් වෙනවද?
ඔව්. ඒ මොකක්ද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කරුණාකරලා මගේ කාර්යාලයට එන්න පුළුවන්ද?
-ඒක වැදගත්ද?
-ඔව්, මැඩම්.
ඒක හරිම වැදගත්.
-නංගි!
-මොකක්ද?
හෙලෝ. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම රැස්වීමකට යමින් සිටියෙමි.
ඔයා සිල්ලර බඩු කඩේ ගියාද?
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
හෙට කිම් පියතුමාගේ උපන්දිනය.
ඇත්තටම? ස්තූතියි!
කුමක් සඳහා ද?
කමක් නෑ. හමුවෙමු.
- හරි. හමුවෙමු.
- ආයුබෝවන්.
දෙයියනේ, මට ඩම්ප්ලිං අමතක වුනා!
මේක හරිම හොඳයි.
ඒක හරිම මිහිරියි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
මට කණගාටුයි. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
නමුත් ඔයා මෙහෙට ආවා විතරයි.
එයට ගත වන්නේ විනාඩි 30ක් පමණි.
මම හැන්ගෝවර් බීමත් අරන් එන්නම්.
ඉතින්, එතනම එල්ලිලා ඉන්න.
-එතන එල්ලිලා ඉන්න
ඉදිරියට එන්න!
-නැවත වරක්,
-මම බොනවා. චියර්ස්!
මම කාර්යබහුල කාන්තාවක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඒක හදිසි දෙයක්, මැඩම්.
එය කෙටි කරන්න.
ඉක්මනින්,
මේ සියල්ල මගේ වනු ඇත.
කුමක් ද?
ඒත් මට ඒ ඔක්කොම ඕන නෑ.
මට ඒක දෙකට දෙකට බෙදන්න ඕන.
ඔයා එක්ක, මැඩම්.
ඔයාට පිස්සු ද?
නෑ, මම නෑ. මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මම ඔයාට බැන්නොත් මොකද වෙන්නේ?
මැඩම්.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම කලකිරුණේ නැද්ද?
ඔහු ඒ තුවක්කුව ඔයාට අල්ලපු මොහොත?
මේක එන්න එන්නම රසවත් වෙනවා.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
ඒක ඒ තරම් පැහැදිලිද?
ඒක පැහැදිලිව පෙනුනේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම
මූණෙන් බැන බැන හිටියා.
ඔයා මට මේක යෝජනා කරන්නේ ඇයි?
මට මාවම බලාගන්න ඕන නම්,
මට නිසැකවම ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
මට විශ්වාසයි මිස්ටර් යූ සහ මිස්ටර් ලී
මට වඩා වැඩි අධිකාරියක් තියෙනවා.
ඔවුන් කරනවා,
නමුත් ඒ අවජාතකයෝ
ඉක්මනින්ම මාව මරන්න උත්සාහ කරයි.
ඔයා හිතන්නේ මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලද?
ඒකයි මම මේක ඔයාට කියන්නේ.
ඔයා දැන් මාත් එක්ක එකතු නොවුනොත්,
ඔබත් අනතුරේ වැටෙන්නයි යන්නේ.
උන් මාවත් මරයිද?
ඉතින්,
ඒ අවජාතකයන් ගැන අමතක කරන්න.
මාව සහෝදරයෙක් විදිහට හිතන්න.
එහෙනම් මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
සහ සතුටුදායක අවසානයක් සහතික කරන්න.
"සුභ අවසානයක්"?
සහ ඔබට සැලැස්මක් තිබේද?
ඔව්, මැඩම්.
ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙනවද?
මට මුලින්ම ඒක අහන්න දෙන්න.
ඔයා එවපු ඒ මිනිහා
මාව හඳුනනවා වගේ.
ඔව්.
එයා ඔයාව බලන්න ආවා නේද?
ඔයා සැලසුම් ඉක්මවා ගියාද?
අපි එකම කණ්ඩායමේ හිටියා වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අපි වෙනස්.
ඔහු මිනීමරුවෙක්.
එයා එහෙම නේද?
ඒ ඇමරිකානුවන් වගේ එයාලත් ටිකක් රළු වෙන්න නැඹුරු වෙනවා .
"ඔවුන්"?
මම ගොඩක් දේවල් එකතු කළා, ඔයා වෙනුවෙන්ම.
ඔයා ඒ මිනීමරුවන් එක්ක මොනවද කරන්න හදන්නේ ?
ඔයා වෙන කාට හරි රිද්දුවොත්--
හේයි.
ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න.
වෙන කාටවත් රිද්දන්න එපා.
අනේ මන්දා, ඒත් හරිම නරකයි.
නමුත් ඔබ කළා.
ගොඩක් දේවල් වැරදියි.
මට ඒක එහෙමම ලිස්සා යන්න දෙන්න බෑ.
ඒක මගෙන් අයින් කරන්න.
මම ඒ සියල්ල පිළිගන්නම්.
මම මේ චිත්‍රපටිය බැලුවා, ඒකෙ ප්‍රධාන චරිතය
ඔක්කොම දන්න කෙනෙක්.
අනෙක් සියලුම චරිත
ඔහු නිසා මිය ගිය බව.
යන්න.
අනේ දෙවියනේ!
දෙයියනේ, කොච්චර බයද.
ඇයි එයා එහෙම ඉඳගෙන ඉන්නේ?
තාත්තා කොහෙද මේ ලෝකේ?
ඒ නිසා තමයි ඔයාට ගොඩක් කන්න වෙන්නේ.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
-ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි.
-එන්නකෝ.
පියා කිම්.
ඔයා කොහෙද තාත්තේ?
ඔයා කොහෙද, රහස් පරීක්ෂක ගු?
මත්පැන් පානය නතර කර
අවධානයෙන් සිටීමට වග බලා ගන්න.
මම කිව්වා, බීම නවත්තන්න!
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ. මෙතන සද්ද වැඩියි.
-ඉක්මන් කරන්න, හරිද?
-එයාට එන්න කියන්න.
අපි මස් බෙදා ගත යුතුයි.
එයා මොනවද කියන්නේ?
මට එයා කියන කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
මගේ ෂොට් එක බොන්න එපා.
-මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
-හරි.
වමනේ දාන්න එපා. ඒක මත්පැන් නාස්තියක්.
-ඒක නාස්තියක්.
-ඔව්.
දෙයියනේ, මේක නම් ගොඩක් හොඳයි.
කිම් පියතුමා
ඒකට සාප වේවා!
ඔව් තාත්තේ?
මම හිතන්නේ එයාලා බොන්නේ නැති
නිසා වෙන්න ඇති.
- ඔයා දැන් කොහෙද?
- මොකක්ද?
-මම එළියේ තනියම.
-මම කිව්වා, කොහෙද?
මම සැම්ඩූ වල කෑම කඩේ පැත්තෙ ඉන්නෙ--
සමාවෙන්න සර්.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ?
මේ කවුද?
ඇයි ඔයා ඉක්මනට එන්නෙ නැත්තෙ, හේ-ඉල්?
හේයි, ඉන්න.
රහස් පරීක්ෂක හියෝට මෙච්චර කල් යන්නේ මොකද?
සමහරවිට එයා කුණු ගොඩක් ගන්නවා ඇති.
අයි-ගු!
ඔයා කුණු ගොඩක් දමනවද, රහස් පරීක්ෂක හියෝ?
කැප්ටන්!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඉන්න!
මගේ යාළුවාට ගැහුවේ ඔයාද?
නැහැ...
නැහැ!
ස්යුං-අ! අවදි වන්න!
ස්යුං-අ!
අවජාතකයා!
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
උපසිරැසි පරිවර්තනය ජි-හ්යොන් ලී විසිනි